Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 7=
Soal siasat sudah separuh jalan.
Dan awak mahu biarkan dia tergantung.
Sekarang, hebat.
Dia meninggalkan kami tergantung.
Strategi?
Saya tidak nampak
strategi anda mendatangkan kebaikan.
kenapa awak
sangat tidak sabar?
Jika anda sangat tidak sabar,
bagaimana anda boleh menjadi penyiasat jenayah?
Fan Jiancheng sangat licik.
Bagaimana saya tidak cemas?
Anda benar-benar tidak bimbang.
Sikap kerja anda sekarang
adalah masalah.
Adakah anda sudah memutuskan
bahawa Fan Jiancheng
adakah penjenayah?
Dengar.
Ini adalah pantang larang utama bagi kami polis.
Sebelum keputusan keluar,
dia cuma suspek.
Adakah anda faham itu?
Siapa anda untuk menilai?
Jika anda teruskan ini,
anda juga boleh
berhenti penyiasatan jenayah.
Setiap orang membuat kesilapan.
Bukankah kamu juga pernah ditegur
untuk menunjukkan foto dan video
ke Qin Nan?
Adakah...
Adakah itu sama?
Ketika itu,
Saya langsung tidak sedar
dan bertindak atas kapasiti peribadi.
Saya rasa awak ada betulnya.
saya silap.
Saya hanya terlalu cemas.
Jika anda benar-benar cemas,
jangan pertikaikan kenyataannya.
Teruskan mencari bukti baru.
Kenapa testimoni tidak boleh
tentang Ye Sibei sedang mabuk
dijadikan bukti?
Testimoni menunjukkan
dia tidak sedarkan diri malam itu.
Jadi dakwaan Fan Jiancheng
bahawa Ye Sibei menggodanya
tidak dapat bertahan.
sedang mabuk
itu sendiri adalah bukti yang sangat lemah.
Fikir-fikirkanlah. Seseorang minum.
mereka
suasana hati, persekitaran,
dan cara mereka minum
banyak perkara.
awak betul.
Chuchu menyebut sebelum ini
bahawa Ye Sibei kecewa pada malam itu.
Bagaimana dengan ini?
Panggil Ye Sibei ke sini semula.
Kami akan mengambil satu lagi kenyataan.
Okay.
(Polis)
Adakah anda dan Fan Jiancheng
mempunyai sebarang hubungan
di luar kerja?
Tidak.
Kami tidak pernah bersembang secara peribadi.
Kami hanya bercakap tentang kerja.
Dalam majlis keramaian,
dia menunjukkan perhatian terhadap hidup saya
seperti orang tua.
Saya sangat menghormatinya.
Saya juga bersyukur.
Bersyukur?
Mengapa anda berasa bersyukur?
Kerana saya tidak dapat mencari kerja.
Fuqiang tidak bercadang untuk mengupah saya pada mulanya.
Fan Jiancheng
yang menyuruh HR untuk menahan saya.
Jadi saya sangat bersyukur.
Kenapa Fan Jiancheng tanya HR
untuk membenarkan anda menyertai syarikat itu?
Dia kata saya pelajar kolej
dan berkebolehan.
Jika saya ditolak kerana usia,
ia akan menjadi kasihan.
Tetapi sama ada alasan itu benar,
saya tak tahu.
Adakah anda kekurangan wang kebelakangan ini?
ya.
Abang saya akan berkahwin
dan membeli rumah.
Saya mengambil pinjaman kredit sebanyak 100,000 yuan.
Saya meminta Fan Jiancheng
untuk bukti pekerjaan.
Saya mahu gaji saya ditulis lebih tinggi
untuk kelulusan pinjaman yang lebih mudah.
Dan adakah dia memberikannya kepada anda?
Ya, dia lakukan.
Dia sentiasa bersikap mesra dalam syarikat,
jadi dia akan membantu dengan itu.
Adakah anda menghubungi Fan Jiancheng
selepas kejadian itu?
Saya membuat satu panggilan.
Saya perlu meminta cuti.
sebelum tu...
Dengan toleransi anda,
berapa banyak yang boleh anda minum?
saya tak pasti.
Sebab saya jarang minum.
Saya tidak pernah benar-benar mabuk sebelum ini.
Tetapi anda pernah minum sebelum ini.
Apakah yang paling anda miliki sekali gus?
53% baijiu
dihidangkan dalam gelas kecil...
Lebih kurang 13 gelas.
Itu mengagumkan.
Apabila anda mengatakan
anda tidak pernah benar-benar mabuk,
bagaimana rasanya?
Cuma pening sikit,
berasa teruja,
ingin bercakap,
tapi masih sedar sepenuhnya.
Paling banyak, berjalan akan bergoyang sedikit.
Jadi kesedaran anda jelas?
Sibe.
Saya bertanya kepada seorang kawan.
Loji air tempat dia bekerja
kekurangan penjaga buku.
Tetapi gajinya agak rendah.
Saya sudah bercakap dengannya.
Adakah anda mahu menyemaknya?
Tiada masalah.
Saya akan beritahu dia.
Selesai.
Selepas sarapan pagi,
anda boleh berkemas dan pergi.
Okay.
Saya juga menghantar
maklumat hubungan dan alamat di WeChat.
Semoga berjaya dengan temuduga.
(Loji Air Nancheng Fengze)
Sibe.
Hello.
Saya kawan masa kecil Nan.
Panggil saja saya Dachun.
Dia memberitahu saya tentang awak.
Saya akan tunjukkan anda di dalam.
- Okay.
- Jom pergi.
(Garis Panduan Kemasukan Pelawat)
Ini loji air kami.
Sibei, di sini.
Pengarah.
Sibe.
Dachun, saya ada urusan mendesak.
Saya keluar dulu. Nanti kita bincang.
Tidak, Pengarah.
Saya hanya akan mengambil masa beberapa minit.
Saya sebutkan kepada anda sebelum ini.
Ini isteri kawan saya.
Seorang lepasan kolej.
Dia sebelum ini seorang akauntan
di sebuah syarikat hartanah.
Hello, Pengarah.
Ini resume saya.
28 tahun, sudah berkahwin,
tiada anak.
Di manakah anda seorang akauntan sebelum ini?
Hartanah Fuqiang.
Fuqiang...
Adakah sesuatu berlaku
di syarikat anda baru-baru ini?
nampak macam
seorang gadis keluar minum dan dirogol.
siapa nama dia?
Nama dia...
(Ye Sibei, Sambung semula)
Pengarah.
Ia tiada kaitan dengan dia.
Dachun, saya rasa tidak sihat.
saya pergi dulu.
terima kasih.
Maaf menyusahkan awak.
Dan...
Sibe.
Dachun.
Bagaimana anda boleh membawa seseorang masuk
tanpa menyemak dahulu?
saya...
saya akan pergi.
(Loji Air Nancheng Fengze)
Maaf tentang sebelumnya, Dachun.
tak apa.
Jangan risau.
ini...
terima kasih.
Saya akan kembali sekarang.
Maaf menyusahkan awak.
Saya mendengar sedikit tentang apa yang berlaku.
Saya orang luar. Saya tak patut cakap banyak.
Tetapi saya dan Nan membesar bersama.
saya kenal dia.
Dia baik hati.
Jika kamu berdua boleh tinggal bersama,
layan dia dengan baik.
Itu sahaja.
Ia tidak seperti
apa yang orang katakan di luar sana.
saya faham.
Jika anda mempunyai sebarang kesulitan,
beritahu saya.
Saya akan pergi sekarang.
mekanik.
Ada sesiapa di sini?
Cepat.
Bro, lagi?
- Apa yang berlaku?
- Sekali lagi. Tayar pancit lagi.
Saya ingat saya baru membetulkannya.
Tercucuk lagi?
Ya, ia rata lagi.
Bro, biar saya lihat di mana ia tercucuk.
Di sini.
di mana?
Di sini. Tengok.
Betul-betul di tengah.
Bukankah ini
yang anda tampal kali terakhir?
Tidak.
Saya masih ingat kali terakhir saya menampal
sedikit lebih ke tepi.
Kali ini, ia adalah pusat mati.
Tengok.
Jangan cuba menipu saya.
Ini adalah lubang dari kali terakhir.
Jika ia tidak ditampal dengan betul, tidak mengapa.
Kenapa awak bertengkar dengan saya?
Ia jelas tidak sama.
Ini adalah yang segar.
Saya bos di sini.
Apa yang berlaku?
Tengok skill dia.
Baru beberapa hari
dia menampal tayar,
dan ia sudah teruk?
- Bercakap dengan betul. Saya tak silap tampal, okay?
- Bagaimana saya harus bercakap dengan betul?
Apa yang berlaku?
Dia datang beberapa hari lalu untuk menampalnya.
Saya ingat ia bukan di tengah.
Ia agak ke tepi.
Lihat,
ia betul-betul di tengah-tengah kali ini.
Pusat mati.
Dia menegaskan
saya tidak melakukan kerja yang baik kali terakhir.
Adakah anda fikir
dua paku boleh membuat satu lubang?
Saya tidak boleh menangani ini?
tak mengapa.
Maaf.
Kita mungkin perlu memeriksa tayar ini.
Sudah tentu, teruskan.
Beri kami seketika.
Cuba tengok.
Di sinilah ia ditambal kali terakhir.
Dan ini adalah tusukan baru.
Jadi?
Oleh kerana ia tusukan baru,
ia tidak boleh percuma.
Tetapi hari ini saya boleh memberi anda diskaun 20%.
perjanjian?
Tetapi saya mahu anda menampalnya.
Saya tidak mahu buruh itu.
Pergi ambil makan dulu.
Kembali dalam setengah jam untuk mengambilnya.
Cepat betulkan.
jom pergi.
Mereka jelas datang mencari masalah.
secara jujur,
Saya benar-benar mahu memukulnya.
Lupakan saja.
Kami berada dalam industri perkhidmatan.
Hai, Sibei.
Nan di dalam.
Okay.
saya dah balik.
Awak balik.
Macam mana interview pagi tadi?
Tidak mengapa.
Adakah anda penat?
Tengok perempuan tu.
Adakah dia
dari kumpulan sembang kami malam tadi?
Nampak familiar.
Kenapa awak gelisah sangat?
Kereta dibetulkan.
Mengusirnya dan sesat.
awak cakap apa?
Tak faham bahasa cina ke?
Saya memberitahu anda untuk sesat.
Serius?
Mekanik sialan ini
membuat saya gila.
Saya tidak akan pergi.
Saya kembali lagi.
Saya tetap tidak akan pergi.
Apa yang boleh anda lakukan?
Qin Nan.
Dalam.
Sesat!
awak okay tak?
Awak nak lawan?
saya buntu.
Saya hanya membaiki kereta, dan ini berlaku.
Awak nak pukul saya?
Ayuh, pukul saya di sini.
Pukul saya di sini, faham?
apa?
Takut?
Ayuh, pukul saya di sini.
Pukul saya di sini. Pergi.
Abang lupakan.
- Jom pergi.
- Qin Nan.
Baiklah.
Kami ada perkara lain yang perlu dilakukan.
- Jom pergi.
- Tunggu sahaja.
Tunggu sahaja!
Lihatlah kehidupan rendah ini.
Jangan ambil
hati apa yang mereka katakan, Sibei.
Cukup, masuk ke dalam dengan Sibei.
pergi balik.
Jangan ambil apa yang mereka katakan
ke hati.
Tidak kira apa yang mereka katakan,
jangan terlalu memikirkannya.
Jika seseorang berkata seperti itu lagi,
tutup telinga saja.
Sebaik sahaja kami menyelesaikan tuntutan mahkamah,
kita akan tinggalkan tempat ini.
Jangan terlalu impulsif lagi.
Orang macam tu tak patut.
Nan, Sibei.
Makanan ada di sini.
Biar saya buat.
Tidak mengapa.
Di sini anda pergi.
Bagaimana wawancara hari ini?
Mereka kata saya tidak sesuai.
tak apa.
Saya akan bertanya kepada rakan-rakan yang lain.
Jika ia tidak berjaya,
anda boleh membantu di kedai saya.
Mengapa anda mempunyai begitu banyak buku di sini?
Sibei, dengar cakap saya.
Nan kadang-kadang bercakap mewah
kerana dia terlalu banyak membaca.
Jangan dengar cakap karut dia.
Kadang-kadang saya hanya membaca
apabila bosan membaiki kereta.
Mengapa anda tidak membaca di rumah?
Membaca
di hadapan pelajar kolej seperti anda?
Saya bimbang anda fikir saya berpura-pura.
Nan seorang yang berbudaya.
Awak tak tahu Nan
cukup baik.
Anda akan mempunyai banyak masa
untuk belajar tentang dia.
Makan hidangan anda.
Hello?
Sibe.
Pengurusan telah melangkah masuk.
Datang ke pejabat bila ada masa.
Mereka akan memberi anda penjelasan
tentang perkara ini.
faham.
Hartanah Fuqiang
berkata mereka mahu bercakap dengan saya.
Sibe.
Saya rasa awak tak patut pergi.
Ia jelas satu perangkap
yang menunggu anda untuk jatuh.
Nan, apa pendapat awak?
Apa pendapat anda?
saya akan pergi.
Mereka berkata
mereka akan memberi saya penjelasan.
Saya mahu melihat apa yang mereka katakan.
Baiklah.
Jom makan dulu.
Saya akan bawa awak ke sana selepas itu.
(Perkhidmatan Kereta Xuehua, Stesen 1)
Adakah kita menunggang ini?
Saya selalu menunggang ini
sebelum kami berkahwin.
Selepas berkahwin,
Saya bimbang anda fikir ia berbahaya.
Saya sebenarnya mahu membawa awak
menaikinya.
Mengapa tidak mencubanya?
(Pusat Servis Kereta Nancheng Xuehua)
Adakah anda telah menghidupkan rakaman telefon?
Tegurlah apa sahaja yang kamu mahu.
Jangan biarkan mereka mempunyai cara mereka.
Bagaimana dengan anda
menghafal beberapa penghinaan?
faham.
Sibe.
Bagaimana pula
Saya pergi dengan awak?
tak perlu.
Percayalah. Saya boleh tahan.
(Hartanah Fuqiang)
Cik Ye, awak...
Cikgu Tao minta saya datang.
Sila tunggu sebentar.
Hello, Cikgu Tao.
Ye Sibei ada di sini.
Suruh dia datang ke pejabat Encik Fan.
Okay.
Cikgu Ye.
Cikgu Tao sedang menunggu kamu
di pejabat Tuan Fan.
terima kasih.
Sibe.
Dia ada di sini.
Sibei, awak di sini.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini Encik Zhao.
Awak pernah jumpa dia dulu.
Dan ini adalah...
Sibei, apa kata kita duduk dulu?
Kami akan bercakap selepas duduk.
Sila duduk.
Sibe.
Maaf.
Anda juga terpaksa datang jauh ke sini.
Encik Zhao
sangat menghargai anda.
Jadi hari ini,
kami masih mahu bercakap tentang Encik Fan.
Ini 200,000 yuan.
Cukup untuk menjelaskan pinjaman anda
dan lebih jimat.
Ye Sibei.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan, beritahu kami.
Syarikat akan membantu.
Adakah ini pampasan anda?
Anda boleh mengambilnya mengikut kesukaan anda.
Tetapi apabila anda mengambil wang itu,
hanya menerangkan perkara dengan jelas.
Baiklah, kan?
Terangkan apa?
Jangan main bodoh.
Awak tuduh Encik Fan.
Itu menjejaskan reputasi syarikat.
Anda tahu itu, kan?
Kami boleh menyaman awak.
Tetapi Encik Zhao
murah hati dan inginkan kedamaian,
jadi dia panggil awak ke sini.
Anda hanya mahu wang, bukan?
Sekarang anda sudah mendapatnya.
Kita boleh memanggilnya walaupun.
Adakah itu yang Fan Jiancheng beritahu anda?
Dia kata saya nak duit?
Jika anda tidak berpuas hati dengan jumlah ini,
kita boleh membincangkannya.
Bincangkan apa?
Anda fikir saya membingkai dia?
Sibe.
Saya kenal awak dengan baik.
Ia tidak boleh menjadi tuduhan palsu.
Mesti ada salah faham
antara awak dan Encik Fan.
salah faham apa?
Saya tidak menangkapnya.
Polis buat.
salah faham apa?
Beritahu polis itu.
Ye Sibei.
Berhenti berpura-pura.
Ini isteri Encik Fan.
Zhao Shuhui.
Anda hanya fikir wang itu tidak mencukupi.
Jika bukan kerana wang,
kenapa awak ada di sini?
Kenapa saya ada di sini?
Saya datang untuk bertanya
apa Fuqiang Real Estate
merancang untuk berurusan dengan
Fan Jiancheng yang bajingan itu?
Siapa yang kamu panggil bangang?
- Siapa yang awak panggil bangang?
- Shuhui.
- Katakan sekali lagi jika anda berani! Katakan sekali lagi!
Shuhui, jangan marah.
Nah...
Mengapa anda tidak berehat sebentar?
Serahkan ini kepada saya.
Encik Zhao.
Mungkin biarlah kita bercakap seorang diri.
Okay.
(Wang)
Sibe.
Kini hanya kami berdua.
Dengar cakap saya.
Saya bantu awak.
Syarikat tidak tahu apa yang berlaku,
jadi tidak boleh begitu sahaja
ambil tindakan terhadap Encik Fan
tanpa mengetahui kebenarannya.
Mereka tidak boleh menghukumnya,
tetapi mereka boleh membayar saya
untuk membuat saya menarik balik?
Anda tidak boleh berkata seperti itu.
Ia tidak menarik balik.
Saya cuma harap awak akan beritahu perkara sebenar.
Setiap perkataan yang saya katakan
adalah kebenaran.
baiklah.
Anda boleh mengabaikan nama syarikat
dan reputasi anda sendiri,
tetapi anda masih perlu mencari rezeki.
Dah jumpa kerja?
Jika anda telah menemui satu,
anda tidak akan duduk di sini.
Fikir-fikirkanlah.
Seorang wanita
yang minum dengan pelanggan pada waktu malam,
memerlukan atasannya untuk memandu pulang,
dan berhutang dalam jumlah yang besar.
Dan seorang atasan
yang mempunyai keluarga yang bahagia, jujur,
kaya dan berpengaruh.
Siapa percaya ia rogol?
Pihak atasan tidak akan berfikir dua kali
sebelum mengupah anda?
Bagaimana jika anda melakukannya sekali lagi?
Sibe.
Satu-satunya jalan keluar sekarang adalah jujur,
minta maaf,
dan kembali ke Fuqiang.
Adakah anda faham?
Saya tidak perlu tinggal di Nancheng.
Saya boleh pergi.
ya.
awak boleh pergi.
Tetapi bagaimana dengan keluarga anda?
Anda akan meminta suami anda
menyerahkan kedainya,
menyerahkan rumahnya,
membuat Chuchu kehilangan pekerjaannya,
membuat ibu bapa anda menderita malu,
adakah abang anda kehilangan masa depannya,
dan memindahkan seluruh keluarga?
Adakah anda tidak mementingkan diri sendiri?
Sibe.
Kadang-kadang dalam hidup,
anda mesti menundukkan kepala anda
dan mengambil jalan pintas.
Ambil duit,
dan semua orang akan gembira.
Jika anda tidak mengambilnya,
anda akan mencederakan diri sendiri dan orang lain.
Ia benar-benar jalan pintas.
Itu pilihan yang tepat.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya.
Saya tidak boleh menerima ketidakadilan ini.
Saya tidak boleh menonton seseorang
yang patut dihukum
hidup bebas di dunia ini,
melakukan sesuka hatinya,
sedangkan aku hidup dalam kesakitan.
Adakah anda benar-benar memikirkan perkara ini?
Jalan ini sukar.
saya tahu.
Tetapi seseorang mesti melakukannya.
Anda boleh mengancam saya,
tetapi saya akan memberitahu anda ini.
Jika anda memecat Chuchu,
ini tidak akan berakhir dengan baik.
Saya akan pergi dalam talian.
Saya akan memberitahu semua orang apa yang saya tahu.
Anda fikir ini adalah hasil yang paling teruk?
bukan.
Ye Sibei, adakah anda gila?
Anda fikir menyiarkannya dalam talian
akan menarik perhatian?
Orang akan kutuk kamu
untuk membuat umum!
Kita akan lihat!
Saya akan menyiarkan rakaman dalam talian.
Saya akan memberitahu semua orang
bagaimana anda cuba membuat mangsa menarik balik.
Saya akan memberitahu dunia dengan jelas siapa anda,
rupa awak,
dan apa yang telah anda lakukan.
Tao Jie, lebih baik awak berdoa
tiada seorang pun di antara kamu yang pernah melakukan kesilapan.
Atau anda akan menghadapi penghakiman
dari dunia dengan saya!
Ye Sibei.
Awak gila!
Berhenti mengugut saya.
Berhenti cuba menghalang saya.
Saya akan tekan kes ini.
Selagi saya hidup,
Saya tidak akan berputus asa.
Saya akan berjuang untuk apa yang betul.
Saya akan menuntut keadilan!
Saya akan memberitahu anda ini.
Di dunia ini,
kebenaran dan keadilan masih wujud.
Dan saya
akan mendapatkan mereka.
Sibe.
Saya hilang sabar, okay?
bertenang.
Kita boleh
bercakap ini melalui.
Berikan saya telefon anda.
Berikan kepada saya!
Hentikan dia!
Apa yang berlaku?
Dapatkan dia!
Jangan biarkan dia pergi!
- Cepat!
- Pergi!
Cepat!
Cepat! Hentikan dia! Jangan biarkan dia pergi!
Qin Nan, mari pergi!
Qin Nan.
Tarik dia pergi!
Tangkap dia!
Duduk ketat.
Cepat. Hentikan dia!
Berhenti!
Cepatlah!
Apa kebaikan kamu semua?
Apa yang awak buat?
Saya menghina mereka.
kenapa?
Kerana mereka mengancam saya!
???Melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
Ke mana kita hendak pergi?
Untuk meraikan.
Rayakan apa?
Mari kita meraikan Dia Sekarang
akhirnya membesar.
Saya sudah 28 tahun.
Saya telah dewasa selama bertahun-tahun.
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
Itu yang berlaku tadi.
Adakah anda takut?
Ye Sibei tua akan takut.
Tetapi bukan Ye Sibei yang baharu.
Tetapi saya tidak dapat memikirkannya.
Kenapa ramai sangat orang
yang membela orang jahat
tetapi tidak melindungi kebaikan?
Ada yang melakukannya untuk keuntungan.
Seperti orang dalam syarikat anda.
Membiarkan wanita yang tidak berdaya
mengaku dia membingkai atasannya
adalah lebih mudah daripada membiarkan eksekutif tertinggi
menghadapi rasa malu.
Ada yang melakukannya untuk menghiburkan diri
yang menerima
seseorang berhak mendapat hukuman
lebih mudah daripada menerima
jenayah tanpa sebab.
Kerana mereka boleh percaya
mereka akan selamat
asalkan mereka tidak melakukan dosa.
Itu teori menyalahkan mangsa.
apa lagi?
Ada yang hanya tradisi.
Tetapi tidak kira alasannya,
macam-macam manusia ada.
Ada yang akan menentang anda.
Sesetengah akan berdiri di sisi anda.
Itu sahaja
orang baik lebih diabaikan
dan diam dengan lebih mudah.
Lihat mereka lebih banyak.
Jangan putus asa.
Dan awak?
Jika baik dan jahat ada sebab,
kenapa awak ada di sisi saya?
Adakah anda telah dating
sebelum kita kahwin?
Tidak.
Adakah anda pernah menyukai seseorang sebelum ini?
Saya tidak tahu sama ada ia dikira.
Tetapi ada seseorang.
Saya sentiasa mendoakan kesejahteraannya.
Saya tidak pernah terfikir untuk bersamanya.
Tetapi saya sentiasa mendoakan kesejahteraannya.
saya tahu.
Selepas apa yang berlaku,
sama ada kerana akhlak atau kasihan,
anda masih akan membantu saya.
Terima kasih kerana tinggal bersama saya.
Tetapi sekarang anda melihat
bahawa saya boleh melakukannya sendiri.
Saya boleh mengendalikan kes itu sendiri.
Saya boleh pergi
ke ibu kota sendirian.
Saya boleh hidup sendiri.
Anda tidak perlu mengikuti saya ke mana-mana.
Apabila kita kembali,
mari pergi ke Biro Hal Ehwal Awam
dan memuktamadkannya.
Bagaimana jika
Saya tidak mahu memuktamadkannya?
Awak sudah cukup buat saya.
Saya tidak mahu awak dibebani dengan tugas.
Bagaimana jika ia bukan kewajipan?
Walaupun tanpa saya,
anda masih akan terus bergerak ke hadapan.
tanpa saya,
anda masih akan berjuang untuk apa yang betul.
Anda akan mula menentang.
Anda akan belajar daripada kegagalan.
Kemudian pada suatu hari,
mungkin kerana ayat,
sebuah buku,
atau netizen
siapa yang akan memberitahu anda bahawa anda betul,
anda akan kembali kepada polis
dan melaporkannya.
Anda akan terus pergi sendirian.
Selalu Ye Sibei yang membuat keputusan.
Sesiapa sahaja boleh menjadi Qin Nan.
Jika ia hanya kewajipan,
awak tak perlukan saya lagi.
kenapa
adakah anda fikir saya di sini?
kenapa?
Perlukah saya mengucapkannya dengan kuat?
Awak belum jawab saya.
Apa itu?
Mengapa meraikan kedatangan usia saya?
Kerana saya rasa sudah dewasa
tidak sama dengan menjadi undang-undang.
Bagaimana ia berbeza?
Belajar menghadapi dunia
dengan cara anda sendiri adalah dewasa.
Biar saya tanya satu soalan lagi.
Mengapa begitu banyak soalan?
Ia adalah yang terakhir.
Teruskan.
Apa yang bagus
tentang seseorang seperti saya?
Semuanya baik.
Biar saya mengira.
Anda keras, degil, menentang,
dan jangan pernah berputus asa.
Walaupun miskin, anda akan melipat kertas
untuk menaungi lampu.
Anda akan membeli klip rambut yang cantik.
Anda akan memadankan pinggan semasa makan.
Anda akan memilih cawan yang berbeza untuk diminum.
Pada hujung minggu,
anda akan menggosok pakaian anda dengan baik.
Ke mana sahaja anda pergi,
awak bawa bunga dandelion tu
dan menjaganya dengan teliti.
Ye Sibei.
Anda mempunyai banyak sifat baik.
Anda benar-benar hebat.
pergi tidur.
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???